Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# PrivacyPolicyBlock1List2Item3
source: The URL accessed on our server.
ko: 서버에 접속 할 수 있는 URL
zh: 在我们的服务器上访问的URL。

# PrivacyPolicyBlock1List3Item1
source: What type of emails we automatically send to you (activation, welcome etc).
ko: 자동으로 사용자에게 보내는 이메일 유형(activation, welcome 등)
zh: 我们自动发送给您的电子邮件类型（激活，欢迎等）。

# PrivacyPolicyBlock1List3Item2
source: When an unexpected error (exception) occurs.
ko: 알수 없는 오류가 발생했습니다.
zh: 发生意外错误（异常）时。

# PrivacyPolicyBlock1Text1
source: Our privacy policy, of course, complies with the <a href='https://commission.europa.eu/law/law-topic/data-protection/reform/rules-business-and-organisations_en'>General Data Protection Regulation</a> (GDPR). In this privacy policy, we mention what we know about you, what we do with the information and why we need it. You can always withdraw your consent and request us to delete your data. Visit our dedicated <a href='https://axcrypt.net/information/regulatory-compliance/gdpr/'>GDPR</a> page, to learn more about the regulation.
ko: 물론 우리의 개인정보 보호정책은 <a href='https://commission.europa.eu/law/law-topic/data-protection/reform/rules-business-and-organisations_en'>을 준수합니다. 이 개인 정보 보호 정책에서 사용자의 정보, 정보의 사용 목적, 그리고 왜 필요한지에 대해 언급합니다. 언제든지 동의를 철회하고 자료 삭제를 요청할 수 있습니다. 규정에 대해 자세히 알아보려면 당사의 전용 <a href='https://axcrypt.net/information/regulatory-compliance/gdpr/'>페이지를 방문하세요.
zh: 我们的隐私政策，当然，符合<a href='https://commission.europa.eu/law/law-topic/data-protection/reform/rules-business-and-organisations_en'>一般数据保护条例</a>（GDPR）。 在本隐私政策中，我们提到我们对您的了解，我们如何处理这些信息以及我们为什么需要这些信息。 您可以随时撤回您的同意，并要求我们删除您的数据。 请访问我们专门的<a href='https://axcrypt.net/information/regulatory-compliance/gdpr/'>GDPR</a>页面，了解有关该法规的更多信息。

# PrivacyPolicyBlock1Text2
source: When you sign up with us, you do agree that we may send you occasional emails such as newsletters, offers and information about new and updated products and services from us. You can opt out, i.e. unsubscribe, at any time by clicking the link provided for this in such emails.
ko: 뉴스레터, 제안서 및 AxCrpyt가 제공하는 신제품 및 업데이트된 제품과 서비스에 대한 정보와 같은 이메일을 가끔 보내드릴 수 있다는 데 동의합니다. 이메일에 제공된 링크를 클릭하면 언제든지 구독을 취소할 수 있습니다.
zh: 当您与我们注册时，您同意我们可能会偶尔向您发送电子邮件，如通讯，优惠和有关我们的新的和更新的产品和服务的信息。 您可以随时通过点击此类电子邮件中提供的链接来选择退出，即取消订阅。

# PrivacyPolicyBlock1Text3
source: During the installation and sign up procedure AxCrypt may contact one of our servers, if you allow it, and send us some minimal information.
ko: 설치 및 등록 절차 중에 AxCrypt가 허용한 서버에 동의하에 연락하여 최소한의 정보를 보내줄 수 있다.
zh: 在安装和注册过程中，如果您允许，AxCrypt可能会联系我们的服务器之一，并向我们发送一些最小的信息。

# PrivacyPolicyBlock1Text4
source: This information is limited to:
ko: 이 정보는 제한되어 있습니다:
zh: 此信息仅限于:

# PrivacyPolicyBlock1Text5
source: In addition to specific sign up information, when a device contacts a server of HTTP some information is always made available and we log this. This may include:
ko: 특정 등록 정보 외 장치가 HTTP의 서버에 접속할 때, 어떤 정보는 항상 이용이 가능하며 이 기록은 로그에 기록됩니다. 기록 내용은 다음과 같습니다.
zh: 除了特定的注册信息，当设备联系HTTP服务器时，某些信息总是可用，我们会记录此信息。 这可能包括:

# PrivacyPolicyBlock1Text6
source: We also log some additional specific events that are determined by the server access and internal procedures. This includes:
ko: 또한, 서버 액세스와 내부 절차에 의한 몇 가지 추가 이벤트를 기록합니다. 예를 들면:
zh: 我们还记录一些由服务器访问和内部过程确定的其他特定事件。 这包括:

# PrivacyPolicyBlock1Text7
source: All our servers are physically located in Sweden. We do not store any information created by the use of AxCrypt as described above anywhere else. For certain events, emails are generated, for example, non-delivery reports from your email provider or error logs. These emails may be sent to our staff who may be using commercial email service providers with international data centers.
ko: 저희의 모든 서버는 스웨덴에 있습니다. AxCrypt 서버 이외에는 어떤 정보도 다른 곳에 저장하지 않습니다. 예를 들면, 이메일이 전송되지 않거나, 오류가 발생하면 이에 대한 로그가 생성됩니다. 이 로그는 국제 데이터 센터와 이메일 서비스 공급자와 관련된 AxCrypt 직원에게 전송됩니다.
zh: 我们所有的服务器都位于瑞典。 我们不存储通过使用AxCrypt创建的任何信息，如上所述其他地方。 对于某些事件，会生成电子邮件，例如电子邮件提供商的未送达报告或错误日志。 这些电子邮件可能会发送给我们的员工，他们可能正在使用国际数据中心的商业电子邮件服务提供商。

# PrivacyPolicyBlock2ListItem1
source: Address
ko: 주소
zh: 地址

# PrivacyPolicyBlock2ListItem2
source: VAT number (for EU customers)
ko: VAT 넘버 (EU 고객)
zh: 增值税号码（适用于欧盟客户)

# PrivacyPolicyBlock2Text1
source: When creating an AxCrypt Business subscription, we do ask some additional information. This may include:
ko: AxCrypt Business 서비스 구독을 시작하시면 몇 가지의 개인 정보가 필요할 수 있습니다. 예를 들면:
zh: 当创建AxCrypt业务订阅时，我们会询问一些补充的信息。 这可能包括:

# PrivacyPolicyBlock2Text2
source: We use this information to make VAT deduction possible for EU companies, and to display on invoices. This information is also managed within a third party Customer Relationship Management (CRM) system.
ko: 이 정보를 EU 회사들의 부가가치세를 공제하고 인보이스에 기록합니다. 이 정보는 또한 제3자 고객관계관리(CRM) 시스템 내에서 관리됩니다.
zh: 我们使用这些信息使欧盟公司的增值税抵扣成为可能，并在发票上显示。 此信息也在第三方客户关系管理(CRM)系统中进行管理。

# PrivacyPolicyBlock3Heading
source: Why do we need this information?
ko: 이 정보가 왜 필요한가요?
zh: 为什么我们需要这些信息？

# PrivacyPolicyBlock3Text1
source: It’s obvious why we need some of the information. We try to keep the amount of information logged and stored to a minimum, and we store no personal or sensitive information except your email address. Any confidential information you store on our servers is encrypted with your password, which we do not store or know, except briefly during the server interaction.
ko: 정보가 필요한 이유는 명백합니다. 기록되고 저장되는 정보의 양을 최소한으로 유지하려고 노력하며, 이메일 주소 외에는 어떠한 개인 정보나 민감한 정보도 저장하지 않습니다. 서버에 저장한 모든 기밀 정보는 비밀번호로 암호화되며, 비밀번호로 암호화되어 있으며, 비밀번호로 저장하거나 알 수 없으며, 서버 상호 작용 중에 잠시 보관하는 경우는 제외합니다.
zh: 这是很明显为什么我们需要一些信息。 我们尽量将记录和存储的信息量降至最低，除了您的电子邮件地址外，我们不存储任何个人或敏感信息。 您在我们的服务器上存储的任何机密信息都使用您的密码进行加密，我们不会存储或知道这些密码，除非在服务器交互期间短暂进行。

# PrivacyPolicyBlock3Text2
source: The other information is practical for us to see how and where AxCrypt is being used, so as to better prioritize development. It also to gives us a nice warm feeling seeing how much it’s being used!
ko: 다른 정보는 AxCrypt가 개발 우선순위를 더 잘 정할 수 있도록 AxCrypt의 사용 방법과 장소를 확인하는 것이 실용적입니다. 또한 얼마나 많이 사용되고 있는지를 보아 좋아요.
zh: 其他信息对我们来说是实用的，可以看到AxCrypt如何以及在哪里被使用，以便更好地确定开发的优先级。 它也给了我们一个很好的温暖的感觉，看到它被使用了多少！

# PrivacyPolicyBlock3Text3
source: We also use the information logged to trace the events of usage when we receive and work with support requests. It has proven to be very helpful for us and improves the quality of support by for example seeing when last a successful sign in was made.
ko: 또한 지원 요청을 받고 작업할 때 기록된 정보를 사용하여 사용 기록을 추적합니다. 예를 들어, 언제 마지막으로 성공적인 로그인이 이루어졌는지를 확인함으로써 지원의 질을 향상시켰습니다.
zh: 当我们接收和处理支持请求时，我们还使用记录的信息来跟踪使用事件。 它已被证明对我们非常有帮助，并通过例如看到最后一次成功登录时提高了支持的质量。

# PrivacyPolicyBlock3Text4
source: Our privacy policy may be updated from time to time without prior notice. Please check here for the currently valid policy. If you do not accept the new changes, we may not be able to provide you with the services you request.
ko: 우리의 개인 정보 보호 정책은 사전 통지 없이 수시로 갱신될 수 있습니다. 여기서 현재 유효한 정책을 확인하세요.
zh: 我们的隐私政策可能会不时更新，恕不另行通知。 请在这里查看当前有效的政策。

# PrivacyPolicyBlock4Heading
source: Contact
ko: 연락
zh: 联系

# PrivacyPolicyBlock4Text1
source: Should you have any specific questions about what we need a particular piece of information for, or if you want your data removed, please contact us at <a href='mailto:support@axcrypt.net.'>support@axcrypt.net</a>
ko: 만약 특정한 정보에 대해 질문이 있으시거나, 특정 정보를 완전히 지우고 싶으시다면 <a href='mailto:support@axcrypt.net.'>support@axcrypt.net</a>로 문의주세요.
zh: 如果您对我们需要的特定信息有任何具体问题，或者如果您希望删除您的数据，请通过与我们联系<a href='mailto:support@axcrypt.net.'>support@axcrypt.net</a>

# PrivacyPolicyBlock4Text2
source: If you are a Business users, and do not want to be included in our CRM system, please contact us at <a href='mailto:business@axcrypt.net.'>business@axcrypt.net</a>
ko: CRM 시스템에 포함되고 싶지않은 Business 사용자라면,<a href='mailto:business@axcrypt.net.'>business@axcrypt.net</a>으로 문의해주세요.
zh: 如果您是企业用户，并且不希望包含在我们的CRM系统中，请通过与我们联系<a href='mailto:business@axcrypt.net.'>business@axcrypt.net</a>

# PrivacyPolicyBlock6Text2
source: If you understand, accept, and agree to the aforementioned policies, terms, and conditions outlined above, please click the Sign in button to proceed to your account. By proceeding, you acknowledge that your entered name will serve as your electronic signature to validate the consent. If you do not comprehend, accept, or agree to the aforementioned policies, terms, and conditions, then please do not click the Sign in button.
ko: 위에서 설명한 정책, 약관, 조건을 이해하고, 수락하며, 동의하신다면 계속 진행하시려면 로그인 버튼을 클릭하십시오. 진행함으로써 입력하신 이름이 전자 서명으로 간주되어 동의를 확인하는 데 사용됩니다. 위 정책, 약관, 조건을 이해하지 못하거나, 수락하지 않거나, 동의하지 않으신다면 로그인 버튼을 클릭하지 마십시오.
zh: 如果您理解、接受并同意上述政策、条款和条件，请单击“登录”按钮进入您的帐户。通过继续，您承认您输入的姓名将作为您的电子签名以验证同意。如果您不理解、接受或同意上述政策、条款和条件，请不要点击登录按钮。

# PrivacyPolicyDescription
source: We respect your privacy – that is one of the main reasons why we make AxCrypt. We also believe that you, as one of our users, are more concerned about this than the average computer user.
ko: 사용자의 프라이버시를 가장 중요하게 생각합니다. AxCrypt의 주 목적이기도 합니다.
zh: 我们尊重您的隐私。这是我们制作AxCrypt的主要原因之一。 我们也相信，作为我们的用户之一，您比普通计算机用户更关心这一点。

# PrivacyPolicyLinkLabel
source: Privacy policy
zh: 隐私策略

# PrivacyPolicyText
source: You agree to our <a href="https://axcrypt.net/information/privacy-policy/">Privacy Policy</a> and <a href="https://axcrypt.net/information/terms-of-use/">Terms Of Use.</a>
ko: 귀하는 당사의 <a href="https://axcrypt.net/information/privacy-policy/">개인정보취급방침</a> 및 <a href="https://axcrypt.net/information/terms-of-use/">이용약관에 동의합니다.</a>
zh: 您同意我们的 <a href="https://axcrypt.net/information/privacy-policy/">Privacy Policy</a> 和 <a href="https://axcrypt.net/information/terms-of-use/">Terms Of Use.</a>

# PrivateUserText
source: For <span>PRIVATE users</span>
ko: <span>개인 사용자</span>의 경우
zh: 对于 <span>私人用户</span>

# ProductBadgesHeading1
source: Best Ease of Use
zh: 最佳易用性

# ProductBadgesHeading2
source: Best Customer Support
zh: 最佳客户支持

# ProductBadgesHeading3
source: Best Functionality and Features
zh: 最佳功能和特性

# ProductBadgesHeading4
source: Most Recommended
zh: 最推荐

# ProductBadgesParagrapgh1
source: There is no single field that this software cannot fit. We have used it across all departments, and it works perfectly well.
zh: 没有一个领域是这个软件不能适应的。我们已经在所有部门中使用了它，并且效果非常好。

# ProductBadgesParagrapgh2
source: This software offers the confidentiality I needed for sensitive files containing my codes and programs. Encryption is advanced to professional levels which is a great idea for a secure and work environment.
zh: 该软件为包含我的代码和程序的敏感文件提供了所需的机密性。加密已高级到专业水平，这对于安全和工作环境来说是一个好主意。

# ProductBadgesParagrapgh3
source: I like its strong focus on encryption, it gives us peace of mind that our data will be secure even in the event of unauthorized access. In addition, AxCrypt's ease of use is one of its greatest strengths.
zh: 我喜欢它对加密的高度关注，它让我们高枕无忧，即使在未经授权的访问的情况下，我们的数据也是安全的。此外，AxCrypt 的易用性是其最大的优势之一。

# ProductBadgesParagrapgh4
source: Has helped me secure company files automatically in google drive so that our files are stored on cloud, opening files by other Axcrypt users is possible as long as they have our password which makes it easy to share stored data within the organization when necessary.
zh: 帮助我自动保护Google Drive中的公司文件，以便我们的文件存储在云端，只要其他AxCrypt用户拥有我们的密码，就可以打开文件，从而在必要时轻松在组织内共享存储的数据。

# ProductBusinessHeroText1
source: Easy to use and Reliable Encryption your Business Can Trust
zh: 易于使用且可靠的加密，您的企业可以信赖

# ProductBusinessHeroText2
source: Centralized Key Management for Organisational Efficient operations
zh: 集中式密钥管理，实现组织高效运营

# ProductBusinessHeroText3
source: Ensure Regulatory Compliance with Smoother Workflows
zh: 通过更顺畅的工作流程确保合规性

# ProductBusinessHighlights1
source: Sharing files with the rest of the team is award winning easy with our cloud storage awareness and key sharing feature for on-premise files. This allows you to comply with data protection regulations while protecting your files from costly data breaches.
ko: 나머지 팀과의 파일 공유는 우리의 클라우드 저장소 인식 및 사내 파일용 키 공유 기능과 함께라면 아주 쉬운 일입니다. 게다가, 경제적 피해가 큰 데이터 유출로부터 당신의 데이터를 보호함과 동시에 데이터 보호 규정을 준수할 수 있도록 도와줍니다.
zh: 与团队的其他成员共享文件是屡获殊荣的容易与我们的云存储意识和关键共享功能的前提文件。 这使您能够遵守数据保护法规，同时保护您的文件免受代价高昂的数据泄露。

# ProductBusinessHighlights2
source: With AxCrypt Business, you also have access to our Password Management – where you can store and manage passwords and codes securely. AxCrypt is multilingual, supporting Arabic, English, Dutch, French, German, Italian, Korean, Mandarin, Polish, Portuguese, Russian, Spanish, Swedish, Turkish and more to come. and more to follow. With the AxCrypt mobile app, you can encrypt and decrypt files on your phone, from anywhere and at any time.
ko: AxCrypt 비즈니스를 사용하면 암호와 코드를 안전하게 저장하고 관리할 수 있는 암호 관리 기능도 이용할 수 있습니다. AxCrypt는 다국어로 영어, 네덜란드어, 프랑스어, 독일어, 이탈리아어, 한국어, 만다린어, 폴란드어, 포르투갈어, 러시아어, 스페인어, 스웨덴어, 터키어 등을 지원합니다. 그리고 더 많은 것들이 있습니다. AxCrypt 모바일 앱을 사용하면 언제 어디서나 전화기의 파일을 암호화하고 해독할 수 있습니다.
zh: 使用AxCrypt Business，您还可以访问我们的密码管理-您可以安全地存储和管理密码和代码。 AxCrypt是多语言的，支持英语，荷兰语，法语，德语，意大利语，韩语，波兰语，葡萄牙语，俄语，西班牙语，瑞典语，土耳其语等。 使用AxCrypt移动应用程序，您可以随时随地加密和解密手机上的文件。

# ProductBusinessHighlights3
source: More exclusive Business Features coming soon. Don’t miss out!.
ko: 더 많은 독점적 비즈니스 기능들이 곧 제공됩니다. 놓치지 마세요!.
zh: 更多独家业务功能即将推出。 不要错过！

# ProductBusinessHighlightsText1
source: With AxCrypt’s most-requested Group Feature, revolutionize the way your teams work and collaborate with your business data in a highly secure environment. This powerful feature allows you to create and manage teams within different groups, facilitating departmentalization of teams and establishing a clear hierarchical structure for secure and efficient data security operations. Easily assign different roles, manage group-specific Masterkey access, and ensure that sensitive information is protected and accessible only to authorized personnel.
ko: AxCrypt에서 가장 많이 요청되는 그룹 기능을 사용하면 매우 안전한 환경에서 팀이 비즈니스 데이터와 함께 작업하고 협업하는 방식을 혁신적으로 바꿀 수 있습니다. 이 강력한 기능을 통해 서로 다른 그룹 내에 팀을 만들고 관리할 수 있으므로 팀의 부서화가 용이하고 안전하고 효율적인 데이터 보안 작업을 위한 명확한 계층 구조를 구축할 수 있습니다. 다양한 역할을 쉽게 할당하고 그룹별 마스터 키 액세스를 관리하며 중요한 정보를 보호하고 권한이 있는 직원만 액세스할 수 있도록 합니다.
zh: 借助AxCrypt最受欢迎的群组功能，彻底改变您的团队工作方式，并在高度安全的环境中与您的业务数据进行协作。这一强大的功能使您能够在不同的群组中创建和管理团队，促进团队的部门化，并建立清晰的层次结构，以实现安全高效的数据安全运营。轻松分配不同的角色，管理特定于组的主密钥访问权限，并确保敏感信息受到保护，只有经过授权的人员才能访问。

# ProductBusinessHighlightsText2
source: Enhance your team's efficiency with streamlined operations and advanced data protection. The Group Feature simplifies file and password sharing with entire groups at once, providing granular control over access and improving organizational efficiency. Transform your data management with AxCrypt’s innovative solutions designed to meet modern business needs.
ko: 능률적인 운영과 고급 데이터 보호를 통해 팀의 효율성을 향상시킵니다. 그룹 기능은 전체 그룹과 한 번에 파일 및 암호 공유를 단순화하여 액세스를 세밀하게 제어하고 조직의 효율성을 향상시킵니다. AxCrypt의 혁신적인 솔루션을 통해 데이터 관리를 혁신하고 최신 비즈니스 요구 사항을 충족할 수 있습니다.
zh: 通过简化的运营和高级数据保护，提高团队的效率。群组功能简化了一次与整个群组共享文件和密码的过程，从而提供了对访问的精细控制并提高了组织效率。使用AxCrypt的创新解决方案改变您的数据管理，这些解决方案旨在满足现代业务需求。

# ProductBusinessHightlightsTitle
source: AxCrypt now offers file security for companies and organisations – with 256-bit AES encryption.
ko: 오늘날 AxCrypt는 256비트 AES 암호화를 통한 기업 및 단체용 파일 보안 서비스를 제공합니다.
zh: AxCrypt现在为公司和组织提供文件安全-使用256位AES加密。

# ProductBusinessMasterKeySellingPointViews
source: <span>The master key</span> eliminates the risk of losing access to critical files.
ko: <span>마스터 키</span> 중요한 파일에 대한 액세스가 손실될 위험이 없애세요.
zh: <span>主密钥</span>消除了失去对关键文件访问权限的风险。

# ProductBusinessPricingTitle
source: Try <span> Business </span> subscription for <span> one month free. </span>
ko: <span> 비즈니스 </span> 구독 <span> 1개월 무료체험을 경험해 보세요.
zh: 尝试<span>Business</span>订阅<span>一个月是免费的。 </span>

# ProductBusinessSellingPointsStrongerEncrypt
source: Stronger encryption with <span> AES-256</span>
ko: <span> AES-256</span>으로 더 강력한 암호화
zh: 使用<span>AES-256</span>加强加密

# ProductbusinessText1
source: Secure your Business Files with AxCrypt
ko: AxCrypt로 비즈니스 파일 보호
zh: 使用 AxCrypt 保护您的企业文件

# ProductFeatureComplicatedText
source: Too complex to use
ko: 너무 복잡하여 사용할 수 없음
zh: 太复杂，使用不起来

# ProductInfoText1
source: Experience Secure and Privacy-First Encryption for Your Personal Files
ko: 개인 파일에 대한 보안 및 개인 정보 우선 암호화 경험
zh: 为您的个人文件体验安全和隐私优先的加密

# ProductPageBusinessDescription
source: Simple, reliable, and strong file encryption with centralized key management and regulatory compliance, for efficient organizational operations.
zh: 简单、可靠且强大的文件加密，具有集中式密钥管理和法规遵从性，可实现高效的组织运营。

# ProductPageBusinessTitle
source: BUSINESS <span> SUBSCRIPTION<span>
ko: 비즈니스 <span> 구독<span>
zh: BUSINESS <span>订阅<span>

# ProductPageBusinessTitle2
source: Business Subscription
ko: 비즈니스 구독
zh: Business订阅

# ProductPageLatestFeatures
source: <span>Latest</span> AxCrypt Features.
ko: <span>최근</span> AxCrypt 기능.
zh: <span>最新</span>AxCrypt功能。

# ProductPagePasswordManagerDescription
source: Secure way to <span>save, manage, and share</span> passwords, credit card details, and notes.
ko: 비밀번호, 신용카드 정보 및 노트를 <span>저장, 관리 및 공유</span>하는 안전한 방법.
zh: <span>保存、管理和共享</span>密码、信用卡详细信息和笔记的安全方式。

# ProductPagePasswordManagerTitle
source: PASSWORD <span>MANAGER</span>
ko: 암호 <span>관리자</span>
zh: 密码 <span>管理器</span>

# ProductPagePremiumDescription
source: Simple, reliable and strong encryption for individuals.
ko: 개인을 위한 간단하고 안정적이며 강력한 암호화.
zh: 简单，可靠和强大的加密个人。

# ProductPagePremiumDescription2
source: Safeguard your sensitive files - locally or in the cloud, from hacks, breaches, malware, and confidently share with family and friends.
ko: 로컬 또는 클라우드에서 해킹, 침해, 맬웨어로부터 중요한 파일을 보호하고 가족 및 친구와 자신 있게 공유합니다.
zh: 在本地或云端保护您的敏感文件免受黑客攻击、泄露、恶意软件的侵害，并放心地与家人和朋友共享。

# ProductPagePremiumTitle
source: PREMIUM <span>SUBSCRIPTION </span>
ko: 프리미엄 <span>구독 </span>
zh: PREMIUM <span>订阅<span>

# ProductPagePremiumTitle2
source: Premium Subscription
ko: 프리미엄 구독
zh: Premium订阅

# ProductPasswordGeneratorText
source: Generate strong yet easy to remember passwords with <span>AxCrypt’s Password Generator!</span>
ko: <span>AxCrypt의 암호 생성기로 강력하면서도 기억하기 쉬운 암호를 생성합니다!</span>
zh: 使用<span>AxCrypt的密码生成</span>器生成强大且易于记忆的密码！

# ProductPasswordManagerHighlights1
source: AxCrypt’s Password Manager is a secure, powerful, and user-friendly way to create and manage your passwords, card details, and notes. Generate strong and complex passwords for different sites and safeguard them with the AES-256 encryption algorithm.
ko: AxCrypt 비밀번호 관리자는 비밀번호, 카드 정보, 노트를 생성하고 관리할 수 있는 안전하고 강력하며 사용자 친화적인 방법을 제공합니다. 각 사이트에 대해 강력하고 복잡한 비밀번호를 생성하고 AES-256 암호화 알고리즘으로 보호하세요.
zh: AxCrypt的密码管理器是一种安全、强大且用户友好的方式来创建和管理您的密码、卡详细信息和笔记。为不同的站点生成强大而复杂的密码，并使用 AES-256 加密算法对其进行保护。

# ProductPasswordManagerHighlights2
source: AxCrypt’s Password Manager is available on web, iOS, and Android, and comes with offline access (iOS and Android). Details are synced to a secure cloud and can be accessed from any device.
ko: AxCrypt 비밀번호 관리자는 웹, iOS, Android에서 사용할 수 있으며, 오프라인 액세스(iOS 및 Android)를 제공합니다. 세부 정보는 안전한 클라우드에 동기화되며 모든 기기에서 액세스할 수 있습니다.
zh: AxCrypt 的密码管理器可在 Web、iOS 和 Android 上使用，并带有离线访问（iOS 和 Android）。详细信息将同步到安全的云中，并且可以从任何设备访问。

# ProductPasswordManagerHighlights3
source: AxCrypt is based in Sweden and fully complies with GDPR guidelines. All your data is encrypted using the AES-256 algorithm, and AxCrypt cannot see or access the user-generated data.
ko: AxCrypt는 스웨덴에 본사를 두고 있으며 GDPR 지침을 완전히 준수합니다. 모든 데이터는 AES-256 알고리즘을 사용하여 암호화되며, AxCrypt는 사용자가 생성한 데이터를 볼 수 없고 액세스할 수 없습니다.
zh: AxCrypt总部位于瑞典，完全符合GDPR准则。您的所有数据都使用 AES-256 算法加密，AxCrypt 无法查看或访问用户生成的数据。

# ProductPasswordManagerHighlights4
source: With the Share Secret feature, securely share sensitive passwords, card details, or notes with anyone with one click. Share with multiple people at the same time, set time restrictions for access to each shared item, and revoke access at any time.
ko: Share Secret 기능을 통해 민감한 암호, 카드 정보 또는 노트를 누구와도 한 번의 클릭으로 안전하게 공유할 수 있습니다. 여러 사람과 동시에 공유하고 각 공유 항목에 대한 접근 제한 시간을 설정하며 언제든지 접근을 취소할 수 있습니다.
zh: 使用共享密钥功能，只需单击一下即可与任何人安全地共享敏感密码、卡详细信息或笔记。同时与多人共享，设置访问每个共享项目的时间限制，并随时撤消访问权限。

# ProductPasswordManagerHighlightsTitle
source: Secure Your Passwords, Cards, and Notes with AES-256. Access, Share and Sync from Any Device!
ko: AES-256으로 비밀번호, 카드 및 노트를 보호하세요. 모든 기기에서 접근, 공유 및 동기화하세요!
zh: 使用 AES-256 保护您的密码、卡和笔记。从任何设备访问、共享和同步！

# ProductPasswordManagerPricingHeading
source: <span>Get</span> Password Manager
ko: <span>암호 관리자 가져오기</span>
zh: <span>获取</span> 密码管理器

# ProductPasswordManagerPricingTitle
source: Try Password Manager <span> one month for free.</span>
ko: 비밀번호 관리자를 <span>한 달 동안 무료로 사용해보세요.</span>
zh: 免费试用密码管理器 <span> 一个月。</span>

# ProductPremiumHeroText1
source: Easy to use, Secure, and Strong File Protection
zh: 易于使用、安全且强大的文件保护

# ProductPremiumHeroText2
source: Confidently Share Files with Family and Friends
zh: 自信地与家人和朋友共享文件

# ProductPremiumHeroText3
source: Access Encrypted Files Anywhere—Mobile, Local, or Cloud
zh: 随时随地访问加密文件 - 移动、本地或云

# ProductPremiumHightlights1
source: Encrypt your files with AES-256 – the strongest of the AES algorithm. It is used globally to protect sensitive and classified information of all levels. Securing folders has never been easier, only taking a single click to automatically secure new files.
ko: 가장 강력한 AES 알고리즘인, AES-256으로 당신의 파일을 암호화 하세요. AES-256 암호화를 통한 모든 단계의 민감/기밀 정보 보호방법은 전 세계적으로 사용되고 있습니다. 단 한번의 클릭으로 새 파일을 자동으로 보호할 수 있을 정도로 폴더 보안이 그 어느 때보다 쉬워졌습니다.
zh: 使用AES-256加密您的文件–最强大的AES算法。 它在全球范围内用于保护所有级别的敏感和机密信息。 保护文件夹从未如此简单，只需单击一下即可自动保护新文件。

# ProductPremiumHightlights2
source: If you also need to share secured files with others, you will have key sharing to take care of that for you, even with access to cloud storage awareness in Dropbox, Google Drive and OneDrive, etc. With the AxCrypt mobile app, you can encrypt and decrypt files on your phone, from anywhere and at any time.
ko: 당신이 드롭박스나 구글드라이브와 같은 클라우드 스토리지 인지 서비스에 대한 권한이 있더라도 다른 이와의 보안된 파일 공유 작업은 키 공유를 통해서만이 할 수 있습니다. AxCrypt 모바일 앱이 있다면 언제 어느 곳에서나 당신의 휴대전화에서 파일 암호화 혹은 해제 작업을 할 수 있습니다.
zh: 如果您还需要与他人共享安全文件，您将有密钥共享来为您处理，即使可以访问Dropbox，谷歌驱动器等中的云存储意识。 使用AxCrypt移动应用程序，您可以随时随地加密和解密手机上的文件。

# ProductPremiumHightlights3
source: Want to save password in a safe and easy way? Use our password management and generator to keep all your passwords safe in the cloud.
ko: 안전하고 쉬운 방법으로 비밀번호를 저장하고 싶으신가요? 우리의 암호 관리 및 생성기를 사용하여 당신의 모든 암호를 클라우드 내에 안전히 보관하세요.
zh: 想要以安全简便的方式保存密码？ 使用我们的密码管理和生成器，确保您的所有密码在云中安全。

# ProductPremiumHightlightsTitle
source: With AxCrypt Premium, you have access to extended functionality and exciting features!
ko: AxCrypt 프리미엄은 확장되고 흥미로운 기능에 대한 액세스를 제공합니다.
zh: 使用AxCrypt Premium，您可以访问扩展功能和令人兴奋的功能！

# ProductPremiumPricingTitle
source: Try <span> Premium </span> subscription for <span> one month free. </span>
ko: <span> 1개월 </span> 무료 <span> 프리미엄 구독 </span> 을 경험해 보세요.
zh: 尝试 <span> Premium </span> 订阅 <span> 一个月是免费的。</span>

# ProductPremiumSellingPointsStrongerEncrypt
source: Stronger encryption with <span> AES-256</span>
ko: <span> AES-256</span>으로 더 강력한 암호화
zh: 使用<span>AES-256</span>加强加密

# ProductSellingPointsCreateManageUserGroups
source: <span>Create & manage user groups.</span> Administer access control with centralised key management.
ko: <span>사용자 그룹을 만들고 관리합니다.</span> 중앙 집중식 키 관리를 통해 액세스 제어를 관리합니다.
zh: <span>创建和管理用户组。</span> 通过集中式密钥管理管理访问控制。

# ProductSellingPointsEncryption
source: <span>AES-256 Encryption</span><br/> Your passwords are encrypted with the strongest algorithm.
ko: <span>AES-256 암호화</span><br/> 귀하의 비밀번호는 가장 강력한 알고리즘으로 암호화됩니다.
zh: <span>AES-256 加密</span><br/> 您的密码使用最强的算法进行加密。

# ProductSellingPointsGDPRCompliant
source: <span>GDPR Compliant</span><br/> Your data is safe and regulated with stringent data laws.
ko: <span>GDPR 준수</span><br/> 귀하의 데이터는 엄격한 데이터 법규로 보호됩니다.
zh: <span>GDPR 合规</span><br/> 您的数据是安全的，并受到严格的数据法律的监管。

# ProductSellingPointsMultipleDevices
source: <span>Multiple Devices</span><br/> Sync across unlimited devices, including phones & web.
ko: <span>다중 기기</span><br/> 휴대폰 및 웹을 포함한 무제한 기기 간에 동기화됩니다.
zh: <span>多个设备</span><br/> 在无限的设备之间同步，包括手机和网络。
